dragon-striker

클로드 코드로, 게임을 만들건데, 
어떻게 프롬프트를 입력해야 할까? 
일단 1945 같은 비행기인데 가로 모드로 만들거고 
픽셀아트 도트로 만들거야, 
클로드 코드도 캐릭터 디자인 하던데 
조금 더 고퀄로 하게 지시하는 방법 등 자세히 어떻게 지시해야 하는지 알려줘, 

최대한 1방에 내가 지신한걸 완성도 높게 계속 수정해서 만들고 버그를 찾게 하는것까지 길게 시키고 싶어, 
5분이면 나오는거 말고, 
1시간이 돌더라도 완벽하게 만들려면 어떻게 지시해야 하는지 알려줘, 

가이드를 예시로 너가 써서 알려줘봐, 대략적으로 어떤 게임을 만들거냐면, 

게임을 만들 건데 메탈슬러그 1탄 느낌으로 도트 게임 
픽셀아트로 게임을 만들 거야 그리고 
게임 캐릭터는 드래곤 캐릭터야. 
드래곤 캐릭터에서 게임 캐릭터는 
드래곤 길들이기에 나오는 게임 캐릭터와 
비슷한 느낌으로 만들 거야. 
게임 캐릭터는 열 개 중에 하나를 선택할 수 있게 할 거야, 

게임 캐릭터 열 개 중에 한 번은 드래곤 길들이에기에 나오는 튜틀리스 검은색 드래곤(이름은 다르게 드래곤 이름에 걸맞게 너가 알아서 만들어)이고 2번은 노란색 튜틀리스야 3번부터 10 번까지는 다양한 색상으로 드래곤 캐릭터로 선택할 수 있게 만들어 

이 지도 맵은 1탄부터 20탄까지 1stage ~ 20stage 까지 각기 전부 달라, 지도는 픽셀 아트 아기자기하고 선명하고 재밌는 만화 코믹스 느낌 살짝 채도가 강하고 밝은 색상으로 하고 싶어, 어두운 배경도 대비나 밝기 등이 살짝 밝은 느낌으로, 캐릭터의 아기자기함과 잘 어울리는 느낌으로
1탄~3탄 다양한 국가의 고대 및 고전 도시 문명 느낌
4탄~6탄 숲의 다양한 색상과 지영 다양하게 표현, 노르웨이숲, 일본숲, 대나무숲, 정글 등등
7탄~12탄 해안, 해변가, 슾지대, 늪지대, 노르웨이자연, 러시아 대자연, 계절마다 다른 자연 해안가 느낌 자연의 다양한 모습의 맵
13탄~17탄 다양한 하늘 느낌, 하늘의 맑음, 흐림, 그라데이션, 노을, 구름많음, 구름없음, 비가내림, 천둥번개, 등등 다양한 하늘
18~20탄 다양한 우주 배경

주인공 캐릭터는 기본적으로 공격은 불을 쏘는 걸로 공격을 할 거야. 불은 자동으로 발사됨, 불이 발사되는것은 타격감과 쾌감이 있도록, 빠르게 발사가 될거야, 두께감도 있어서, 그냥 불 쏘는 것만으로 게임 하는 사람이 재미를 느끼게 디자인해줘, 쏘는 느낌과 재미가 확실하게 있게끔, 레빌1부터, 레벨 10까지 있고, 레벨이 1에서 10까지 있는데 레벨 레벨에 따라서 두께와 파워 크기 타격감 공격력 등이 더 쎄지게 만들어, 이게 10이 되면 정말 무지 두꺼운 불이 쏴지는 느낌인데, 아주 짜릿해, 만약에 게이지가 다 떨어져서 죽으면 공격레벨인 이전보다 1단계 되로 가게끔 해줘, 다음 스테이지에 올라가도 기존 공격레벨 그대로 유지하게 해줘, 이 공격 레벨 설정이 이 게임의 묘미야, 타격감 짜릿함 도파민 터지게 디자인해

그리고 공격은 탄도미사일과 필살기 2개의 공격이 있어, 탄도 미사일은, 미사일 모양이고, 1번 누르면 미사일 탄도미사일이 3개가 발사되서 적들 3개를 잡을 수 있어, 이 미사일은 그냥 쭉 발사가 아니라 탄도 유도 미사일처럼, 상대를 쫓아가서 상대를 터뜨려, 만약 1개 쏘면 상대 3마리를 한번에 없앨 수 있어, 2번 누르면 탄도 미사일 6발이 동시에 발사되고, 3번 누르면 9발이 발사됨, 적을 쫓아가서 3마리 6마리 9마리 등을 잡을 수 있는 강력한 미사일 버튼이야. 상대 보스에게도 강함, 보스에게 강력한 데미지를 먹일 수 있어, 중간보스는 이거 4방 먹이면 죽는 정도의 파워야, 최종보스는 레벨1에서는 4방, 레벨2에서는 5방 레벨3에서는 6방 정도로 점점 쎄짐, 그와 맞춰 중간보스도 살짝씩 쎄짐, 

필살기는 상대방이 많아지거나 죽기 직전에 쏘면 모든 화면에 보이는 적들을 싹 죽이는 초강력 무기인데, 중간 보스의 경우 에너지가 절반 이상 달고, 화면에 보이는 모든 상대방 무기들은 싹 클리어 됨, 그리고, 최종 보스에게도 절반 정도 에너지를 달게 할 수 있어, 이 필살기는 1게임에 2번 얻을 수 있어, 탄도미사일은 적 4마리를 죽이면 1개씩 얻을 수 있어 
공격을 하면 화려하게 상대방에게 타격감을 주는 액션을 화면에 꽉 차게 타격감이 나오는 영상을 만들어 줘. 

상대방은 적들이 가지 종류가 있어. 
1번, 날개 달린 좀비. 이 좀비는 공격력은 활쏘기야. 활은 살짝 두껍게 해줘, 일자로 날라감, 피하기 쉬움, 이 적이 가장 흔하고 약한 적임, 

2번째 적은 날개는 없고 좀비가 드래곤을 타고 있으면서 불을 쏘는 거야. 살짝 강한 캐릭터

3번째 적은 살짝 통통한 드래곤을 타고 있고 일반 불보다 강한 미사일 느낌의 공격을 하는 날개 달린 좀비야. 조금 더 강력한 캐릭터. 

이 날개 달린 좀비 폭탄을 던져 그리고 
중간보스는 큰 드래곤을 타고 있고 약간 채도가 흐린 큰 드래곤 타고 있는 화려한 덩치큰 드래곤이고 캐릭터가 타고 있어, 이 중간 보스를 없애면 최종보스는 드래곤을 타고 있는 다양한색, 좀비야 아주 화려하고 멋지게 캐릭터를 만들어주고, 최종보스 답게 공격력도 강해

공격하는 거랑 방어하는 거 그리고 폭 터지는 거 이런 부분을 멋지게 만들어 줘 

레벨이 올라갈수록 불이 점점 세지고 
상대방 적들도 처음에는 약한 좀비들이 나오고 
갈수록 강한 좀비 강한 드래곤이 나오게끔 만들어줘. 

1게임은 무조건 90초야, 90초 게이지는 화면 상단 중간에 있어

왼쪽 위에는 주인공 캐릭터 생명력 게이지
그리고 생명수 하트가 5개 주어져, 
적들이 공격을 많이 받으면 생명력 게이지가 점점 떨어지고, 사과 아이템들이 있는데 그걸 먹으면 조금씩 게이지가 채워짐, 가끔 사과가 등장함
공격을 많이 받으면은 주인공 캐릭터가 죽고 

죽으면 하트가 1개 줄어들어, 1게임당 하트는 1번 등장하는데 그걸 먹으면 하트 1개가 늘어나, 

한 게임의 플레이타임은 90초로 하고, 
플레이타임 게이지 화면 상당 중간을 누르면 일시정지가능

최종 보스를 무찌르면, 
2탄이 시작돼 
2탄에서는 내가 레벨이 올라가고 
상대방도 레벨이 올라가 90초에서도 

최종보스를 이기면은 다시 3탄이 시작돼 
그런 식으로 20탄까지 계속 올라가게 만들어줘. 
점점 더 스릴있고 빠르고 타격감 있고 재밌게 만들어.

만약 최종 보스를 잡으면 하트 한개가 추가됨. 
하트는 최대 10개까지 보유할 수 있음

요리조리 적들의 공격을 피하면서 
적들을 공격해서 파괴하는게 목표야. 

주인공 캐릭터는 필살기 무기 클리어 아이템을 먹을 수 있어, 
위에 설명한건데 이걸 먹으면 죽기 직전에 누르면 적들을 모조리 없앨 수 있어 90초 플레이에서 20초마다 1개씩 등장해. 
적들의 많은 공격에서 피할 수 있는 방법으로 
이걸 써야지만 많은 적들의 공격을 싹 피할 수 있어,

게임 시작 전에 옵션이 있고, 콘트롤러를 설정할 수 있어, 
위치 배정 및 크기 대중소, 왼쪽 하단에 고정, 투명도 설정, 등 설정에서 콘트롤러 설정할 수 있어. 

이 게임은 전체화면 가로모드에서만 돌아가게 하고 싶어, 아예 시작하면 폰에서 우측 상단에 전체화면 버튼이 있고, 세로 모드는 아예 작동 안되게, 가로 모드로 하셔야만 게임이 시작됩니다. 

게임 도중에 만약에 세로 모드로 돌리면 화면이 일시정지 모드로 돌아감으로 하자.
스틱 패드 같은 거를 투명하게 띄워서 그걸로 컨트롤이 가능하게 만들어줘. 다만 움직임이 너무 느리면 안됨
상대 미사일이나 상대 공격을 피할 수 있게 요리저리 빠르게 움직일 수 있어야해, 

대략 이런 느낌인데 디테일하게 요청하기 보다는 인기 있고 스릴 넘치고 빠르고, 쾌감이 뛰어난 무기 파괴력이 강하면서도 재밌는 90초차리 20 stage 까지 있는 게임을 만들고 싶어, 

모든건 아기자기한, 픽셀아트 도트 느낌으로 만들었을 좋겠어

보스캐릭터와, 중간보스캐릭터는 화려한 움직임, 캐릭터 움직임, 날개움직임, 화려하고 움직임이 크고 멋지고 웅장함

사운드 설정은 bgm 우렁차고 긴장감 넘치면서 스릴 넘치는 bgm 3개 설정이 있고, 음악 3개중에 고를 수 있으며, 효과음 켜고 끄는게 가능해, bgm도 켜고 끄고 할 수 있어, 효과음은 최대한 모든 액션에 다 짜릿하고 도파민이 터는 팡팡 느낌으로, 그냥 게임 할맛나게 착착 감기는 맛이 나게 사운드 셋팅, 폭팔 터짐 미사일 쏨, 클리어, 상대 폭발 등 애니메이션 섬세하고 짜릿하게 다 셋팅, 상대방이 터질 때 액션을 추가해서 폭발하는 애니메이션을 추가해 줘. 1945 게임이랑 비슷한 느낌 striker 비슷한 짜릿한 사운드. 메탈슬로그와 비슷한 타격감, striker 같은 비행의 재미, 드래곤의 화려한 움직임 등을 잘 구현해, 아날로그 픽셀아트 도트 게임 감성을 잘 녹여줘, 특히 기본 무기인 파이어가 어느정도 영역이 좀 굵고 메탈슬러그의 쏘는 총처럼 더 빠르고 촘촘하고 크기가 크고 적 캐릭터 싹 갈아버리는 쾌감 액션감이 넘치게 만들었으면 좋겠어

게임패드 엑박패드 작동하게 하고, 키보드도 작동하게 해줘, 키보드는 화살표 wsad 등 스페이스 q키 e키 등으로 쏠 수 있게, 고전 비행기 게임 콘트롤 최대한 참고해서 조작감이 있도록, 

가장 신경써야 할 것은 게임의 묘미인 콘트롤 조작감이야, 조작감이 빠르고 요리조리 상대방 공격을 피하는 맛이 있어야함, 

버벅이지 않게 여러번 테스트해서 최적의 공격 및 이동 속도를 찾아,  

클로드 코드에 뭐라고 입력하면 되는지 초기 입력 내용을 가이드해줘